在上一节课的话 我们已经把这个文章管理
文章管理的整个模块 我们就讲完了
这里面的话 包含这个文章列表 文章分类和这个添加文章
然后我们把那个添加文章和那个编辑文章
我们还把它就是合并在一个组件里面
然后上一节课 你把这一块做完之后
其实基本上来讲的话 这个项目就已经完成
70% 80%了
为什么这么说呢 因为你看后面
我们来到成品
你看后面比如后面的这个项目列表
你看是不是就和前面是一样的
然后接下来这边添加项目
接下来的话这边评论
然后留言板
以及这边的话这个关于这个关于我
然后还有一个这个设置
基本上的话就是一样的了
所以说你前面的话 你这个只要你把这个手页标语
和这个文章管理 这两个模块一做完
那你整个项目不说80% 但至少70%就是
完成了的
然后所以说我们这边的话 然后后面的话 我就会慢慢就讲的要快一些
就不会像前面一样
一点一点的把那个
就是template还带着写
对吧 后面的话我就会直接 比如我讲课的时候 我就直接告诉你啊 这一块是能能能的这个template
那接下来有些什么样子
当我们这节课的话 我们讲这个 讲这个项目 项目管理这个模块 那这个模块的话 我还是带着写一下啊
带着写一下
那接下来吧
那我们这边的话 首先这边
呃 这边项目列表是吧 回到我们的代码里面 我们代码的话对应的是这一块
呃 我API的话我是提前拿过来的 我们这边看一下吧
这边project
project这边的话有这个
呃 新增项目
然后接下来的话 这边获取项目
然后接下来的话 这边是这个修改项目啊 对应了 这边要传一个这个id过去
然后接下来这边的话是删除项目啊 删除项目这边也要对应啊 传一个id过去
啊 这边的话就和我们的这个 这边的这个ip这个API文档是对应着的 看到没有 获取
然后
等一下啊
他怎么突然要我登录一下啊 重新登录一下 可能是那个时间到了
好 然后项目项目在这里啊 然后这边是这个修改项目 这是一个project
可能要要传一个id 然后接下来的话 这边新增啊 一个post的请求
然后删除delete 然后也需要传一个这个id过去啊 和我们这边的话就是对着的
这个的话我就提前写好了啊 这个我们就不花时间了 那来到我们的这个
project 这边啊 这边的话我就再带着写一次啊 写就是这个模板这一块啊 我就再带着一块一块写一次
那首先的话这边
class app container
ok 好 那接下来我们这边就一个一个来 我们首先看一下有些什么
呃 这边
这边的话呃 是一个这个列表啊 是一个表格 是吧 表格然后里面的话 然后有序号 项目名称 项目描数预览图
操作啊 那这边的话 我们首先第一步应该干嘛呢 我们是不是应该把数据拿到
啊 说说我们这边话来到这边 我们先拿数据 说这边的就是import
我就把那几个就都拿过来 一个是这个get
project
然后一个是set
project 然后一个是这个del
project 然后接下来这边 from
然后这边的话是 a 圈下面的 api 下面的这个project
点节奏啊 这个格式换一下
好 完事之后 然后接下来在我们这边 我们这边就应该有一个data
data 然后接下来啊
这边return data对应的是一个数组 对吧 这个应该很熟练了啊 然后接下来这边的话是这个存储数据的
存储数据啊 然后接下来的话 这边一进来的话 是不是应该是拿这个数据created
z 是点这个非期data
一进来拿数据 然后接下来下面 下面就应该有这么一个方法
然后这里的话就是非期data
ok 那非期data的话 这边的话就是应该是调哪个 是不是调这个getproject
调这个方法 你调这个方法之前的话 你这边还是把那个写上吧 还是把那个list loading
list loading对应是一个force 这个的话我们之前讲过的 这个就是什么呀
是不是那个等待的那个圈圈
对不对 他的话一般就是挂在表格上面啊 我们上一次我们挂没有 我们上次做的那个文章那个
我过来揉一眼 上次挂没有 上次是不是定义了 好像忘记挂了
呃 定义没有 也没定义是吧 也没定义
那我们在我记得我在哪个位置给大家讲过的什么 我看是哪个位置是那个banner吗
是banner吗 我看一下哈
哎 我记得在哪个位置
我是请求哦 是登录的时候是吧 登录的时候啊 这个的话其实这些的话你都可以把这个list loading把它挂上
就是一会你写了一个table的时候啊 一会再说嘛 我这边先把他写在这里 然后既然我们请求请求这个发请求之前你就把这个圈圈把它打开
list loading等于一个这个q啊 这个的话其实就是一个提升用户体验啊 然后首先把这个圈圈就他那个等待的那个圈圈啊 把它打开他就转
然后数据回来了之后 然后这样你把它关掉就可以了 然后接下来这边认
认然后这里的话就是应该是拿到这个数据 是吧 这边我们就解构data
拿到这个数据 拿到 拿到之后然后给谁呢 给这个z是点这个data 等于一个这个data
对吧 然后接下来把这个关掉z是点list loading等于一个force
ok 那我们第一步的话把这个数据是不是就拿到了啊 你这边有的同学不知道拿到没有没有 你这边可以打一下看一下吧
这边data啊 保存
保存这边报了个错 我看报了什么错
嗯 找不到找不到是因为我这边是project啊 ok 保存
好 保存之后然后接下这边是不是ok 好 ok 然后接下这边回到这边来看一下
好 然后哦 这边要把那个打开 ok 是不是拿到了
你看这里是all right 然后加这边数据 数据拿到了
好 拿到了之后然后接下来在我们这边 我们这边的话是不是应该是一个表格
对吧 数据表格
数据表格好 然后接下来这边的话就是应该是一个ear table
啊 然后ear table里面这边的话你就挂几个东西 首先第一个就是那个wagon loading
就是你这个表格数据还没回来的时候 你这边的话就是把他和这个list loading和他关联
那回头的话一开始他那个在请求数据数据还没回来 他的表格的话就会有一个什么的 就会有一个转圈圈的效果
啊 我一会的话可以打开给大家看一下
然后接下来这边data
data的话就应该等于一个什么data
啊 然后接下来的话这边
elements
elements 然后接下来的话 loading text 你注意啊 你这些都是查得到的啊 在那个elements 文档里面
这个的话其实你不查文的 你都猜得到 啊 比如说我这边我这样子写一个 比如说loading啊 你猜一下这个什么意思吗
elements loading text
所以就是加载数据的时候你显示的文本
对不对啊 你这边就可以显示中文吗 就是加载数据中
对吧 好 然后接下来下面 下面的话让我给这个表格加一个border 然后接下来的话这边
fate
然后接下来再来一个这个highlight
highlight 然后这个current row
current row啊 这个的话其实你猜都猜得到
这什么意思啊 highlight什么意思啊 highlight 是不是高量的意思啊
current row 是不是当前行 那当前行是不是有个高量的效果 是吧 你回到这个文档
你在那个表格
表格里面你都看得到啊 就一定要学会自己去查这个
查这个官方的这个API文档了 查这个官方的手册了啊 在下面
这边该是用了这个border 然后接下来这边是highlight current row
是吧 然后刚才那个loading
loading的话应该是属于那个啊 应该是属于loading那个组件的 就这个组件
可能就这种效果啊 就这种效果 你数据没回来的时候 这边会有一个这个转圈圈的效果
然后刚才那个
哎 难道他是属于table的吗 我回table看一眼
难道他是属于table的吗 那个loading text的那个
我们找一下呢
在loading text的我看到有没有 应该是属于 那就属于table的
因为他都是挂在那个table上面的 是吧 这边有个load
哎 这这这是属性到哪儿去了
我看一下啊 记得我是直接拿过来的对吧 我是直接我是从哪个表格拿过来的
然后我找一找 这边的话啊 不是这个 然后
啊 自定义我看一下自定义呢 自定义啊 多选排序塞选 这边自定义模板
然后
哎 那我这个是从哪去拿过来的呢 我这边的话我再找一下呢 我看一下
哎
beta
hate max hit啊 这个都有
然后
hater row
嗯
啊 我回头找一下吧 我找一下这个属性在哪啊 我这边的话之前都是写了的 那这个属性肯定是有的啊
好 这个不管他了 好了 接下来我们这边 下面的话就应该是什么了 下面是不是就是
呃 每一列 对吧 那我们就一个一个来 那首先是什么呢 首先是这个序号
首先是序号 那序号的话 这边就是一二
然后table 然后这个chrome 对吧 然后里面的话我给一个这个align
align 等于一个什么呢 等于一个center 然后接下来这边的话label 然后我写一个序号
然后接下来这个宽 宽 然后我给个比如说60啊 然后接下来的话这边的话template
template 然后接下来这里面一个这个snot
snotscorp 然后等于一个这个scorp
然后接下来这里 这里的话就是它的那个序号啊 序号的话就是应该是
scorp 点这个downer index 加一个1
对吧 那这个序号就应该出来了 我们过来摞一眼 看一下 刷新
啊 序号是不是就出来了 ok
socket.js 好 这个不管他
好 然后接下来的话 下一个 下一个的话是那个
下一个是什么来着
下一个是
项目名称是吧 项目名称 项目名称 好的 把这个复制一份
好 这边这边的话就是项目名称 项目名称的话这边宽度给个比如说150
啊 然后接下来这边这边的话就是应该是你的这个名称 但名称的话你这边注意
你看我这边 我这边的话做的是一个这个超链接
克拉米亚啊 一个超链接 点击之后他就会链接到你的这个项目的这个地址
啊 在我们的这个数据里面也有这么一个url
克拉米亚 在这个位置 这有一个这个url 对不对 这里会对你的这个项目的这个地址
啊 所以说我们这边的话 我们这边可以这个样子
这边的话我给一个什么呢 我给个A标签
给个A标签 A标签 然后中间的话是你的项目名字
啊 这边呢 是scope
scope 点这个肉点名啊 然后接下来这边 这边呢 是不是应该是你链接的地址啊 那链接的地址的话 这边的话就是应该是
scope 然后点这个肉点url啊 然后接下来的话 这边target
target 等于一个 然后下滑线 blank
这个的话代表是在新窗口打开啊 然后我们这边让我们来过来看一下
来到这边啊 刷新一下 这不出来了 哎 这个我记得我是关了的吗
啊 我这边我看一下啊 我记得我之前是关掉了的
在这个socket 点接式里面
socket
哦 我想起来了 我这个包好像是重新装了的 是不是
啊 之前重新装过的 我们找一下socket
opq r
socket 啊 马上要到了 是socket
client 然后接下来的话 这边啊 就这个是吧 好吧 这个的话 把它注射掉 注射掉就可以了
ok
好 然后接下来 我们这边继续 把这个折起来
好 然后这样我们这边继续 我们来看一下 重新刷新一下 现在的话他那边就不会再发请求了啊
好 然后这里的 这里的话 然后这边我们是做的是超链接 这个超链接 你看 是不是现在已经是有这个链接效果了
我们点击一下啊 是不是已经有链接效果了
啊 比如这个点击一下
看到没有 这个是链接到百度啊 那这个就是根据你自己写的那个链接啊 但是这边你一上去
啊 但是这边你一上去的话 稍微就是你要让用户知道这是个超链接 我们这边给他一个harver效果
我们这边就是这边写一个class
这个pro 一个lame
prolame 然后你在下面的话 你给他一个harver效果就可以了 这边的话点prolame 然后harver的时候
那这样你让他们这个颜色 比如说警号111
是吧 稍微变换一下
好 这边看一下 哎呀 这个这个又太深了 我看一下看一下我这边 我这边都要给的是163
RGB 然后163
163 163 ok 啊 这个颜色就差不多
好 过来漏一眼
过来漏一眼啊
ok 这不差不多啊 对不对 就ok了
好 然后接下来话下一个 下一个是项目描述啊 项目描述你注意 项目描述这边拿到的是一个什么呢 拿到的是个数组
拿到是个数组 那正常情况下的话 你的数组你还得处理啊 通过负责循环把它拼接到一个制服串里面什么的
很麻烦 你这边可以干嘛呢 你这边可以直接调数组的突出硬方法
他掉那个数组的突出硬方法 他直接就变成一个
制服串了 那我们这边我们来写嘛 下一个是项目描述
项目描述 项目描述 然后接下来话这边项目描述
啊 然后接下来这边
这边的话你就应该是什么呢 这边的话就是应该是scorp
点肉点什么呢 呃 这边是
description 是吧 description
description 但他拿到的是一个什么 他拿到的是一个数组啊 然后接下来你这边调一下什么呢 调一下那个touch dream方法
点touch dream
就ok了啊 你这边的话这个宽度宽度你可以设置的宽一点 或者不给宽度都可以
就像这个样子啊 保存 保存之后大家
过来漏眼啊 是不是有了 看没有 这就是我们的这个项目描述啊 项目描述完了之后呢 下一个 下一个是预览图
下一个是预览图
预览图 然后这边的话预览图
ok 那预览图的话这边很明显是不是应该是一个这个e air image
对吧 这个之前也是用过的啊 然后接下来在这里 这里的话 然后你叫设置什么呢 你叫设置他的src
src的话就等于个scorp 点这个zo 然后点什么呢 点这个sub
对吧 保存了之后过来漏眼看一下 刷新
你会发现这边图片是不是全部都是加载失败
是吧 为什么呢 原因很简单 就是因为你这边拿到的数据是什么 你看一下这个数据
这个数据是不是全部长这个样子的 对不对 所以就和之前是一样的 你需要重新处理一下 我们这边的话 把那个之前那个
import
import这个server
u r a 然后 from
圈下面的这个我们叫做什么来着 这个
就不能给我个提示吗啊 u r a u r a
config 点接式啊 然后加你这边的话一会的话 把这个
嗯 图片的这个链接你要把它处理一下
好 这边我复制一下
复制一下之后 然后加来到这边
好 这个打印我先等下打印着 然后加这边for好 然后接下来
类扯一个i
o 这个z 点data
ok 然后i点我给他加一个
好 给他加一个这个sub2 等于什么呢 等于这一块 加上一个i点这个sub
对吧 那回头的话 你这边就应该拼接什么 这边就应该是选什么 是不是sub2
是吧 然后加这边的话 把存像过来漏液
好 图片什么就出来了 但现在图片的话这个太大了 你这边的话稍微设置一下嘛
这边的话 我们就 style 等于你设置一下这个宽 就设置一个宽就可以了啊 宽我们比如说给个
然后高他是不是会自动说放 好 然后整个这个我们给个比较150
这边的话 等于一个150 好 保存
保存之后呢 然后接下来过来看一眼
这就ok了 对吧 这就ok了 这个就是越南图啊 然后接下来的话 我们就最后一个
最后一个是什么呢 最后一个是不是这个操作
啊 那这样我们来做这个操作
好 回到我们这边 嗯 接下来的话就是这个按钮 哦 还没完 还没完 我们现在的话 这边的话 这里
这里的话 这个预议呢 图的话 我这边做了一个这个放大的功能 对不对 好 这边的话 然后再加一个就可以了
这边的话怎么做呢 这边的话是加这个pre
preview
preview 干这个src 干这个list 然后等于一个什么呢 这个我们之前是不是做过的
对不对 他这边的话他的字要对应是一个什么 是不是是一个你的这个整个图的数组
所以我们这边让我们写个比较src list 然后在我们的下面
我们定义一个src list 他对应是一个什么呢 他对应是一个数组
完了之后 然后接下来这边 这边的话每一次就是
r4叠
src list 是不是把你的这个图片的地址把它铺习进去
啊 把它铺习进去啊 这样子是不是就可以了 ok 我们保存一下
保存一下之后 然后接下来这边过来漏一眼
刷新啊 是不是 ok 了对吧 让每张图片就都 ok 了啊 ok 好那下一个是操作
那现在我们这边让我们来看这个操作 操作的话 然后这边啊隔开
操作
操作 操作的话我们来看一下哈 操作的话其实之前是不是也是做过的 对不对 这边的就三个
三个按钮 一个是什么呢 一个是get hub地址 一个是这个编辑 一个是三厨
好 那现在我们来呗 我们这边就直接从那个之前的那个
block list 这边 我们把拿过来 拿过来的添加一个是不是 ok 了
啊 就这个是吧 就这个 我们从这儿
到
到这儿 然后接下来复制一份 然后接下来到这边
啊 然后格式画一下
格式画一下之后 然后接下来的话 这边从这儿到这儿
是不是在复制一份啊 在复制一份
格式画一下 好 然后接下来这个这个的话就是get hub
get hub 然后接下来这个这个就是编辑
编辑
然后还有一个是三厨 三厨 对吧 ok 好 然后接下来这边
这边的话 然后这边的话 我这边get hub 他是什么呢 我们来看一下这个功能
get hub的话 这边点击之后 他会打开你的get hub地址
因为在我们的这个 这个项目里面 你看他这边是有一个这个get hub地址
看到没有 其实就和你这个uir 其实是一样的 也是对应的是一个地址 直播是get hub地址
啊 所以当我点击这个的时候 点击这个的时候 他就是打开这个get hub地址
然后加这个这个就是编辑
点击编辑 点击编辑的话你注意哈 我这边的话没有像那个就是编辑文章一样
是切换到一个编辑文章的路由 我这边的话 其实就是直接打开的一个对话框
直接打开的对话框啊 你看这边的话 就是你就不用再发那个信息去拿这条数据了
对不对 我如果是
像我们做那个编辑文章一样 是单独的一个路由的话 首先你要去配一个路由
edit blog 要先去配置一下 第二个就是什么 你那个跳转到那个edit blog的时候 你是要传
id过去啊 传了id过去之后 然后在那个edit blog里面 是不是根据那个id 是不是拿到那一条薄刻的内容
对吧 那我这边呢 我就用一个这个弹出框 你看这个其实是个弹出框哈 只不过我把这个宽度做成百分之百
啊 就是把它站满了
啊 这样子完你就不用去再去单独去请求这一条项目的这个数据了
对不对 ok 好 然后加这边编辑 然后删除啊 那这样我们这边 这边基本上没什么要改的 这边的话就是
edit project 这边应该是project handle 然后加这边的话就是应该是
哦 上面是get hub 是吧 哦 负责一番
负责一番 那上面就是应该是
open
get hub
然后handle
ok 然后接下来这边 这边呢就是del 然后这个project
project handle ok 然后把这三个事件把它加上
来到这下面啊 下面然后加这个位置 这是open get hub
然后
这个是edit
这个project 然后负责一份 然后加这个是delete
delete ok 保存一下
好 我们这边让我们来看一下 出来没有
刷新 啊 这边是不是已经出来了
对不对 怎么这个的话不需要那么宽啊 这个的话你就我们是因为没给宽度吗
啊 我们是因为没给宽度 我们给个宽度就可以了 宽度的话 给个比如说150左右
差不多了 啊 大家这边保存一下 刷新一下
s ok 了 看到没有 就出来了 啊 出来的话 然后现在有个问题 就是这个
这个get hub 这个的话 这个图标是没有的 你看一下 看一下我们这个element ui里面
你找到这个icon
找到icon 你看一下 它给你提供的是不是就只有这些图标
对不对
啊 你看它连qq都没有 qq微信这些很常见的图标 它都没有啊
那这个咋办呢
这个咋办呢 啊 这个的话你可以这样子 我们去哪呢 去那个icon font里面去找
你来到这边 你找到这个icon font
是不是这个这个的话 大家之前应该是用过的啊 阿里巴巴
死量图标库啊 我们这边的话 把它打开 打开之后 然后接下来你在这边的话 你可以搜索
get hub
你看这边是不是就有很多get hub的图标
对不对 你找一个你喜欢的就可以了啊 我这边的话已经有一个
有一个了 让我这边的话就是 首先你要把它添加到购物车
你这边就是这里 看到没有 这里点击这个 他就可以被添加到购物车
添加到购物车之后 然后进行你购物车里面就有了 有了之后你这边就可以
下载代码
看到没有 就下载了 下载了之后 然后接下来到我这边
来到我这边啊 下载就在这个位置
把拿出来 拿出来之后 然后接下来把它解压
啊 ok 解压解压了之后 然后接下来你把它打开 打开的话 你会发现这里面的话会有什么呢 会有一系列的这个文件
看到没有 有这个就这两个是demo
啊 这两个是demo 我们需要什么呢 我们需要这个 icon font css 和这个字体啊 说说我们这边的话 把我们的
呃 这边 边光的system 打开 找到你的这个src
然后我们就在这个
在哪呢 在这个assets 下面 这边啊 我们新建一个
新建一个就叫做icon
然后把什么呢 把这两个文件把它放过去 一个是这个icon font css 一个是这个
把它放过去 放过去之后 然后接下来的话 回到我们这边 回到我们的代码里面 回到代码里面的话 你首先的话 你这边你看一下
在assets里面
然后icon里面是不是就有了
看到没有 这边的话就是icon font 啊 这边就有了
好 为什么我们要把这个字体文件也一起拿过来 因为它这边是不是 需要这个字体文件
可能没有
好了 回头的话 然后接下来需要在这个闷点s里面 你需要引入一下 我这个是好像之前
之前引入过了啊 就是这边的话 你要这个 引入一下 就是这边inport
ture这个assets 下面的icon下面的icon font css
把它引一下 引一下之后 然后接下来的话 回到我们这边
回到我们这边 这边的话 你这个icon的话 你就填什么呢 这边的icon你就填icon font
然后接下来这个icon
刚这个get hub
看到没有 就填这个 这个对应的是哪里 这个就是对应的是你这边
就刚才我们那个icon里面
看到没有 icon font
icon gun get hub 就把这两个样式内把它挂上去 挂上去之后 然后接下来这边就应该有效果了
我们这边过来看一眼
刷新
啊 这边 这边怎么会没有效果呢 我看一下这边怎么回事
啊 我们切换回来啊 这边是这个icon font是不是写错了
icon font 保存
那回来啊 是不是就有了 有了你会发现他比较大啊 比较大 比较大是他的这个肢体原因 你这边你可以来看一下吗
我们这边让他这里 你来看一下 比如说这边
这个呢 是不是只有12 对不对 但是这个的话 你看一下
这个的话 他是是不是16 那这个的话 你可以怎么改的 这个你可以在这个icon font里面 他这边是不是 这儿是16
你把这改成这个12啊 改成12 然后接下来你刷新一下
是不是就ok了 就一样大了啊 然后回头的话 你可以把这个颜色再做一下这个微调
比如说你在这 给他挂一个这个类
给他挂一个类啊 比较class 等于一个get hub
然后在下面的话 你把这个
背景设这些啊 反正给他设置一下 这边那就是ban ground counter
ban ground counter啊 就设置成这个吗 就设置成这个
好 然后接下这边保存一下
保存一下之后 然后加这边过来看一下
是不是就ok了 然后他这边还有个border 是吧 我们把这个border这个颜色也给他设置一下
这边他有个border border 我们就是epx
so lead 然后也是这个颜色啊 保存
然后接下这边的话 刷新一下
这么就ok了 对不对 那这个的话 这个操作这个就是这个get hub这个图标
也就ok了 然后我们整个这个操作
这边也就写完了 ok 那写完了之后 然后接下来我们这个整个这个界面
就已经完全就渲染出来了啊 就没有什么
啊 就都渲染出来了 对不对 他这个没有分页啊 你看他这边这个API这边
让他这边获取 是不是获取所有项目啊
没有分页啊 所以这边让我们就渲染在一页的
好 渲染到一页 然后接下来下面 下面是不是就是真三改
对吧 真三改 那既然我们先写什么呢 我们先写删除 因为删除最简单
啊 这边 我们看一下这个删除 比如这个
点击删除 删除的话 这边的话会询问你是否要删除 那点击取消就不删
然后接下来这边点击这个确定
这就删除掉了啊 因为我现在贡用的是同一个数据库啊 我这边刷新
也就被删除掉了啊 这个功能很简单啊 我们来到这边
来到这边 我们这边的话 首先的话
呃 这边都是传了的啊 Skorp肉 是不是把整个这条信息传过去啊 对不对 把当前这一行
当前这一行啊 就整个这一行的数据把它传过去 其实就这个对象啊
对不对 就这个对象把它传过去 那既然我们这边我们找到这个delete project handle
然后既然在下面
是不是这里 那这里的话是不是应该是接受一下project info
接受一下 接受完了之后 然后下这边要做的事情就是什么呀 是不是直接掉接口就可以了
啊 那这边你把那个确认框 把它拿过来吗
在下面 嗯
在下面
呃 哪个位置啊
谈出框是这个是吧
啊 就这个 好吧 这个东西把它拿过来吗 从这儿一直到这儿是吧
contour c 来到这边 然后格式化一下
然后这边你看他这边这个文字都差不多的啊 我们这边就只需要写一下 确定要删除此项目吗
确定要删除此项目吗
对吧 大家这边是一个提示
然后这个这个就不要了 OK 好 然后提示
然后完了之后 然后一个确定 一个取消 然后接下来这边 这边的话就是应该是发请求 对不对 这边就是应该是那个
del project 把这个你的这个id 把它带过去 project info
点这个id 然后接下来这边 认 然后接下来这边
OK 然后这里是不是应该是删除成功
是吧 删除成功 然后在这边删除成功之后 你要重新获取下数据 所以z是点非期data
非期data ok 啊格式化一下
好 大家这边这边的话就是取消删除啊 其他的话就没什么了 我存一下
好 来看一下好不好死 这边的话刷新
我们这边再上一个 本来项目就不多 是吧 比如说这边删除
社会要删除取消啊 取消删除 或者这个你要不要都可以 对不对 这个你不想显示 你就不显示
那接下来这边
哎 他怎么还不消失了呢 可以了 好 然后再这边点击确定
这就删除掉了 看到没有 就删除掉了 OK 那这个的话就是这个项目的删除功能
啊 好 然后接下来我们来做这个编辑
做编辑 编辑的话我这边的话你看我刚才也说过了 这边是什么呀 这边是不是打开了一个这个dialogue
对不对 说接下来的话我们需要来书写这个dialogue
来到我们上面 把这个就折起来了啊 然后接下来这边 这边的话就是一个这个
编辑对话框
OK 然后接下来这边就是一一二这个dialogue
dialogue 好 然后接下来这边的话有一个这个title title等于一个这个呢就是请编辑
请编辑该项目
信息啊 然后这个的话一开始是让他看不到的 说接下来这边呢就是应该是visible
visible 点这个sync 等于一个这个dialogue
dialogue 然后form 然后visible
visible 那你在下面是不是就是应该是有这么一个
啊 这么一个数据 他一开始是什么做force啊 对不对 一开始
啊 这个编辑对话框不可见
啊 不可见 好 那接下来这边
嗯 这边继续好 然后接下来这边这边的话他有个属性啊 带着大家来看一下 在这个位置
嗯
对话框
不是这个
是我看一下啊 消息提示啊 这里这里dialogue
啊 这边这边他有个属性叫做什么呢 叫做这个
可能没有 full screen啊 你只要把这个属性挂上去 他就可以干嘛呢 他就可以全屏显示
所以我这边只需要把这个属性
把他挂上去就可以了啊 好 然后接下dialogue 里面dialogue 里面就是一个什么呢 就是一个这个
form 一个form表单 form表单 然后接下来这边呢有一个这个model 等于一个这个form
啊 那你在下面的话是不是就是应该有这么一个form
对吧 form对应的是一个对象 而对象里面的话就是你的这个 这一条数据他相关的信息 他相关的信息有什么呢
他首先是有项目的名字
然后有项目的这个description
description 对吧 项目的描述 然后接下来还有什么 你看一下这边
名字描述 是不是url get a hub
对吧 url
然后get a hub
然后接下来还有这个说略图啊 然后接下来还有一个这个order
order modem 1 ok 啊 这边给个都好
好 然后在这边的话这个ar form 就和这个
就和下面的这个form啊 双相绑定 绑定了之后 然后接下来下面 下面你就一项一项写呗
对不对 你就一项一项写 那首先的话是这个项目的名称 这边那就是ar
form 然后干这个
item
好 大家这边的话一个这个level
一个level level等于一个项目名称
项目名称 好 大家这边这边那就是ar input
大家这边vga model等于一个
等于一个这个form.lem
对吧 这个就是第一项 那后面 后面的话是这个项目的这个描述
好 这边还是把注释写下啊 这是项目名称
然后项目描述 项目描述
好 项目描述这边的关联了就应该是什么 说form
这个description
description啊 我们这边我来看一下好不好使啊 我们这边让首先给这个
给
给这个edit project handle 这边让他到时候会接受一个project
infer 然后我们这边让先把那个东西把它打开 这是点
这个叫什么名字
dialogue
dialogue form visible 等于一个这个chew 是吧 把它打开 我们这边我们来看一下
好 我们这边的刷新 刷新之后 然后加这边点击编辑
就打开了
看到没有 这边就打开了啊 这个东西是有的 把他关掉
好 然后接下来的话 我们这边 上面这边继续
好 我们这边的话 我们来看一下 项目描述过了之后 然后
看这边
这边的话 然后还有就是链接get hub 然后加这边是不是还有这个预览图
然后有个这个排序等级 好 那我们这边先把这个链接和get hub 这两个快速的写下
这边的话复制两份
一份两份 好 这边这边是这个项目链接
项目链接 那这边的话对应的就是form UI
对吧 然后加这边 这边是这个get hub 地址
get hub 地址 那这边对应的是get hub
ok 好 完了之后 然后接下来就是这个预览图啊
预览图 预览图 预览图的话你注意 这边的话其实是一个什么 是一个图片上传的空间
你看我这边打开了 这不可以上传图片的
看到没有 所以我们这边的话就涉及到什么呢 把我们之前写的那个图片上传的那个
主键 把它引进来啊 所以为什么之前要定一个主键 现在你知道了吧 这边就是upload
from
这个圈
components
components 写对面 components 然后下面的
upload 点 没有意义 把它引进来 引进来之后 然后接下来的话在这个位置
这个位置是不是应该使用这个主键 对不对 那这边的话就是应该是upload
好 然后接下来这边vgun model 等于一个什么
刚才是不是跳了一下 ok vgun model vgun model 等于什么 这应该是form 点这个sub
sub ok 啊 这个就是越南图啊 我们来看一下好不好使 保存
保存之后 然后回到这边 刷新一下
大家这边编辑
啊 这边是不是爆错了 upload 哦 没有注册是吧 没有注册 那你这边的注册一下
这边的components 然后这边upload
好 然后回到这边 啊 点击编辑
这不ok的 对吧 把这个改一下 这边是这个
预览图 预览图 ok 这个是get hub 地址
get hub 地址啊 这个是项目链接 项目链接啊 然后接下来最后一个 最后一个就是这个
嗯 排序 等级的这个排序 这边呢 就是ear
ear form 然后 item 啊 然后这边的话就是label 等于一个这个排序等级
排序等级 然后里面里面的话就是一个ear select
好 大家这边wake up a model 等于什么呢 等于一个这个former.order
然后加这边的话 给了一个这个placeholder 等于一个啊分类等级
ok 然后里面的话就是一个一个的这个option 对吧 然后加这边就是
label 等于一个e 然后value 等于一个e 那你复制几分
1 然后2 3 4 5
那这边 3 4 5 ok 啊 这个的话就是这个排序 排序写完了之后 然后加这边最后一个
他把这边注释给一下 这个是这个项目重要性 就项目等级
项目等级 那最后是不是就是按钮啊 对不对 就是确认按钮
确认和取消按钮啊 确认和取消按钮的话 你这边就直接从这边拿吧 实在不想抄了
实在不想抄了 这边你就直接从这拿吧 是不是就就这个东西啊 对不对
好 把我拿过来啊 这边好 然后接下来这边是这个确认 然后加这边的话你绑一个这个事件啊 这边的事件我们这边就叫做confirm
就确认编辑confirm edit
project handle啊 不要怕名字长知道吧 只要你通过这个名字你可以看懂意思
就ok啊 不要怕他长 这边的话就是这里 ok
好 那接下来我们这边的话这个界面就写完了哈 我们保存一下
回到这边刷新一下 这边点击编辑 是不是整个这个这个就写完了 我把这个关掉
啊 就行 哎 我的那个呢
我的按钮呢 哎 我们的按钮呢
按钮找不见了 这边的话是我看啊 这个应该是写在form外面
啊 这里写错了 这里应该是写在form的外面
确认按钮啊
保存 好 那在这边刷新一下啊 编辑
是不是就有了 对不对 啊 有了之后呢 后面就简单了哈 后面的话我们要做什么 我们要做这个编辑是不是首先表达这个回填啊
对不对 首先的话把这个东西把它回填过去啊 所以我们这边的话 我们来写一下
啊 回到我们这边 我们这边找到这个编辑的地方 编辑是不是这里
这里的话 我们刚才已经把这个对号康打开了 打开之后 然后接下来我们这边z是点这个form
他就应该等于什么呢 等于我这边给他一个新的对象点点点 然后接下来project infer
这边是这样子啊 对不对 好 然后加这个project infer啊 我们这边我们来看一下啊
我们这边重新刷新一下
啊编辑 是不是东西就已经回填进去了
看到没有 就已经回填进去了啊 回填进去之后 然后接下来用户是不是就开始编辑
啊 用户开始编辑 比如说我这边的话 进行一个编辑 但是你要注意
就是这个位置啊 这个不应该叫做项目名称 这个是项目描述
项目描述在下面
好吧 这个折起来 然后这边这个是项目描述
项目描述啊 然后项目描述这边的话 你要注意一下 项目描述的话 这边你看 他这边是不是这个样子的
对不对 我们到时候显示出来的时候 项目描述啊 我们来看一下这个项目描述
你看我们这边 你看 这边的话这个项目描述是不是会有 第一个点
这个是我的这个项目描述 第一个点 项目描述的 第二个点 项目描述的 第三个点
所以说我们的项目描述在数据库里面是以什么呢 是不是是以数组的形式
看了没有 是以数组的形式来进行这个保存的 那我们在这边 我们在这边的话就会遇到一个问题
啊 在这边就会遇到一个问题 我这边用户填的是什么 用户填的是不是一个制服串
对不对 他是一个制服串 那回头的话你怎么把它变成一个数组呢
其实也很简单 你要求用户填的时候 是不是以这个逗号分隔一下就可以了
对不对 那回头的话你就可以做这个处理 以这个逗号 然后这样把这个以逗号分隔 把这个制服串
是不是转成数组就可以了 对不对 你看我在这边的话 其实我就写的有
看没有 我在这里写的有每一项描述以英文逗号分隔
啊 就是以英文逗号 所以我们这边我们把这个描述也加上
这边 每一项描述 每一项描述
以这个英文逗号
分隔 或者中文逗号也可以 总之就要统一啊 就要统一
这里写完之后 然后来到我们下面 来到下面是不是就是应该是这个
这不就是应该是这个confirm 确认修改啊 这个是确认修改
确认修改 那确认修改的话 这边是不是应该是拿到那个form
对不对 拿到那个form 我们这边我们来扛售一下
扛售点
log 然后z点form
啊 我们这边拿到 拿到之后 然后加我们这边 我们把打印出来 我们来看一下
啊 检查 我们这边先
先刷新一下
啊 然后在这边的话点击这个编辑
点击编辑 啊 比如这是一个测试项目22
大家这边这边的话 以什么呢 要求用户 以这个英文的逗号
分隔 啊 大家这边 呃 测试
呃 项目
小蘑菇都来了 项目描述
好 大家这边链接 链接的话 我就啊 随便给一个吧 给个这个
好 然后加这边
然后get hub 地址 我就随便给了哈 大家这边等级 等级的话 我给一个 比如说二级
然后我把这个
把这个检查器打开 这边还播错了 看到没有 报的是一个这个vane
啊 七的这个这个我知道什么原因啊 一会我们来拍 然后接下来我们这边我们点击这个确定
点击确定
哎 点击确定了 这边没有反应 这边的话 呃
这边的话 应该是这个问题 就这边这个报错 我们这样子 我们先把这个报错 我们先把它解决了吗
啊 这个报错其实很好解决啊 他这边他是在这个type check的时候
他期望的这个值是什么呢 是一个stream
啊 stream或者lumber 但是我们
给的是一个什么 给的是一个ore
啊 大家应该已经猜到这边说的是哪里了
就说的就是这啊
对不对 说的就是这 我们拿到的数据是什么呢 拿到的数据是一个
呃 数组 拿到的是个数组 但是你这边的话 呃 你这边的话他
就是给的话 你给的是就是 他希望是一个什么 是不是 希望是一个制服串
对不对 那这个怎么办呢 啊 这个其实很好处理 这个的话你在这边
这边我们在这里拿到之后 然后这样我们这边啊 我们再重新写一下这个description
description
description 让他等于一个什么呢 等于一个你这个project infer
点这个description 他是不是个数组啊 对不对 让他加你这边 to stream
把它转成这个制服串就可以了 好 保存一下
保存一下之后 然后接下来我们重新刷新 你看看这个错误就不会有了
给我们这边点击编辑 你看是不是就没有这个错误了 好 没有这个错误 我们再来
然后测试描述
然后
这边
好 然后等级 随便改一下啊 二级 确定 好 你看这边这个对象是不是就拿到了 那说明就是刚才那个错误
然后就在这边 然后这边的话 然后你要把这个重新干嘛
是不是重新转 转回成这个数组啊 对不对 啊 但你这边呢 你可以考虑一下有没有更好的方式
啊 这边呢 同学们可以自己考虑一下啊 这有没有更好的方式
啊 更好的方式我这边来写这个项目的描述 你可以比如要求他最多只能写三条 那你这边给三个这个对话框
就给三个这个输入框 对不对啊 也可以啊 这个看你自己
好 然后加这边给他哈布地址 是不是就拿到了 对不对 就拿到了啊
然后拿到之后 拿到之后的话 这个是我们刚才添加的 我们为了让那个图片显示出来 但我们到时候传的话是传这个
对不对 传这个到浮起啊 拿到之后 然后接下来就出了这个
就这个这个description 我们要把它处理一下啊 那我们这边让我们把它处理一下 来到我们这边
我们这边那一车
那一车一个obg 等于一个点点点
这10点4
然后接下来的话 这边的话obg 点这个description 你要把它处理一下 等于个什么呢 等于个这10点
form 然后点这个description 然后接下来这边split
你这个英文的豆号分隔 是不是重新把它变成这个数组啊 对不对 变成这个数组啊 然后完事了之后 然后这个
我这边还做了一下order的处理 我看我当时是为什么做order的处理
我看修改修改的话啊 他order是这个数字
啊order这个是数字 所以我这边还做了一下order的处理
这个order 等于一个posint
然后这个des 点form 点order啊 就相当于是把这个数据类型重新转了一下
然后完事之后 然后接下来这边就是调这个set a project
啊 把什么呢 首先把这个obg 点id
然后还有就是这个obg 把它传递过去 然后接下来这边点任
啊 然后接下来 回来 回来之后 然后接下来首先把那个对话框把它关掉
dialogue form visible 等于一个force
这个关掉之后 然后再这边重新就请求一下数据啊
对不对 然后再这边的话 打印一个r10 点downer
message 点sixth sense
啊 这边就是修改
成功 ok 那我们整个这个修改的逻辑就写完了 我们这边让我们来看一下啊 保存
保存之后 然后接下来的话 回到这边
重新刷新一下 我们这边让我们来看一下 我们就修改它 点击修改 这是一个测试项目啊 22
然后接下来这边
这边分隔 这边的话 比如说这边我们就直接
然后测试
就是这个功能描述 功能描述1
对吧 然后一都英文都好分隔 然后接下来这边2
然后功能
功能描述2啊 就写两个就可以了 好大家这边项目的链接 项目链接就写这个
啊 就写这个 然后给他哈布地址就写这个 大家这边预览图 预览图的话 我们这边改一下
改一个啊 随便改一个
呃
这边
我找个啥图呢
我这边没什么图哈 全是一些 啊 这个吧 举个例子
就这个啊 大家这边等级啊 二 然后点击这个确定
啊 是不是修改成功 对不对 大家在这个位置
啊 在这个位置
啊 有同学说你这排序怎么变了啊 还是那句话啊 就是这个是和他服务器那边
是不是有关系啊 还有一个 还有一个就是什么呢 他是按照这个order给我返回过来的 因为我刚才是不是改了这个order
对不对 我把它改成这个二级了 这个项目的order应该是一级啊 所以他排到这个后面去了
啊 但是我们这边是不是就修改成功了
对不对 就修改成功了 好 那我们这个修改功能也就写完了啊
然后这里 这里还有一个这个get hub这个啊 这个不是编辑啊 这个是前往这个get hub这个地址
在哪个位置
哎
在上面是吧 在这个位置
get hub
越南图啊 这里 这里是get hub
get hub啊 然后这里 这里的话其实这里很简单 这边的话就直接干嘛呢
这边的话就是直接我们这个open在哪里 在这个位置 他是不是传了一个这个project info过来
project 就整个这一条项目数据是不是传过来了的 对不对 传过来之后 然后这样我们这边只需要做一件事情就可以了
我们在那个新窗口是不是打开就可以了 所以这边他就直接window点open
啊 然后接下来这边的话就是project info
点这个get hub 啊 这边呢 就是打开他的get hub地址
他就会在另外的窗口啊 把它打开啊 这个就是这个功能
然后我们这边的话 整个这个面板就写完了
啊 整个这一块就写完了 可能没有 就项目列表这边 就这边的话这个这个这个啊 包括这个渲染
就写完了 啊 写完之后 然后就让我们这节课的话 把这个添加项目一起写了吧
对不对 你这个这个都写出来了的话 这个添加项目的话 其实就一下子就写出来了
啊 那我们这边把这个添加项目 我们来一起快速把它写了
啊 回到我们这边啊 我们找到这个and pro
andproject啊 这边 这边的话 然后我们这边的话 首先还是把这个结构写出来
啊 然后接下来这边class app container
这是最后一次我带着大家写结构 哈 下几颗开始我就是我会先把这个结构先写好
然后这边的话 就是首先会有一个文章标题 是吧 我们来看一下这边嘛
这边的这个把这个关了 在这边添加项目 项目名称啊 第一个是项目名称
第一个是项目名称
项目名称项目名称过了是这个项目描述 是吧 其实就和刚才那边是一样的
啊 就这样吧 其实和刚才的这边和这个对话框这边是不是一样的 对不对 我们直接把这个对话框把它拿过来吧
这边这边呢 他是一个这个form
我们直接把这一块 从这一块到
到这个位置
我们把拿过来 然后放到这边
啊 放到这边 格式画一下
格式画一下之后 然后接下来把这个写一下 我这边的话是给了一个这个div div 然后接下来这边class
等于一个这个block啊block 然后下面的话这个block 稍微设置了一个这个样式
就是把那个文字
文字的那个出息稍微设置了一下啊 这个随便你设不设置都无所谓 这边的话margin15p差
然后这边的话给了一个phone to weight
啊 给了一个100 ok 好 然后接下来上面 上面的话首先第一个 第一个的话是这个项目名称
项目名称啊 然后下面 下面的话 然后给了一个这个div div 然后接下来这边
style 然后margin
margin bottom
然后
帽号
那这边15 就是上下的话稍微格一下 就这边 这边啊 这边的话就是啊 上下稍微就上下整个这一块啊
就是稍微有一个这个间隙啊 然后接下来里面 里面的话就是什么 里面的话就是这个
就是这个 input 这个 input 然后怎么这边会有一行文字place holder
place holder 啊 这边请输入项目的名称 ok 完了之后 然后下面 下面是这个项目的描述
是吧 好吧 这个复制一方 然后格式画一下 然后接下来这个 这个的话就是应该是
这个就不要了 然后这样是不是就是应该是这一块
把它拿过来 然后接下来这边place holder place holder 啊 这边的话请输入项目的描述
请输入项目的描述 对吧
啊 这边这边的话也应该是项目描述 ok 好 其他的话
没有什么 然后接下来下一个 下一个的话就应该是项目链接 项目链接
来把这个复制一份 拿到这下面 项目链接
这边就应该是请输入项目的链接啊 这边是不是应该是
uir 对吧 复制一份
然后get hub地址
get hub地址
然后这儿get hub地址 请输入项目的get hub地址 然后这边的话就是应该是
get hub 是吧 然后在下面 格式画一下
好 在下面 在下面是不是应该是那个图片啊
说这边 这边的首先是这边
呃 这边就直接不要上面的标题 这边就直接这个div
然后这边的话 把那个引入一下 把那个upload那个引入一下
这边
然后
这里 这里把它引入一下 引入了之后不要忘了注册啊 刚才就是忘这些注册了
components
然后upload
ok
然后接下来在这里
在这里这里的话就是upload
upload
然后这边的话就是
v
upload title
等于一个项目
项目预览图
地址
那家有一个这个vga model
vga model
等于一个什么呢 等于一个这个form
form点这个sup
对吧 这个是这个预览图
预览图
ok 预览图完了之后呢 家最后一个是项目等级
把这儿复制一份
啊 这边 我怎么网络掉了呢
啊 ok 了
好 大家这边 最后一个最后一个的话是项目等级
项目等级
这边
那下面 下面是不是应该是那个就是下拉力表
就直接把这一块
把这一块
把他拿过来
放到
放到这里
放到这里 ok 那整个这个是不是就完了
下面的就不要了
下面的到这里就不要了
ok
格式画一下
ok 这会儿可以格式画了
好 完了之后 大家还有一个这个button
啊 就是发布 发布项目的 我拿一个button过来
这边按钮
按钮这边啊 就拿这个吧 就拿这个这个东西
这就是发布
发布项目
发布项目 好 然后家这边是不是要给他绑一个这个实践
对吧 这边tru click 等于一个and
project handle
保存一下 先看一下这个界面出来没有
好 这边重新刷新一下
五湖
现在没出来 是吧 肯定包错了
我们看一下包什么错
嗯 这边的话 哦 负面
负面是不是没写
啊 把那个负面 把这个拿过来嘛
contour c
然后接下来这边
啊 data data
然后这边都要return
然后
说这个
格式画一下 好 保存 再来
刷新
啊 ok 是不是ok了
ok了 然后哦 这边这个这个方法没写
方法在这里
message
ok 再来
然后就要这边来看
ok 是不是ok了
对不对好 ok 之后然后这样我们这边我们来填一下呗
比如说这是
这是一个新项目
那这边这边你要写提示啊 我们把这提示写下
就是每一项
你要写提示 你要么写在placeholder里面
要么写在这个位置
都可以
都可以在这边
你写一下提示
让人家看不到
啊 保存
好 重新来
啊这边是不ok了
好 这是
这是一个新项目
好 涉及到这个项目的描述一
不用随便写点啊 比如操作动物
操作动物
然后以英文分隔
二
这个比如说
使用voe
啊
然后英文分隔
三
然后使用
使用这个
alement UI
是吧
好 项目链接 项目链接我就随便给一个
这个
好 让大家这边 预览图地址
啊 这边上传一个预览图
走
是不ok了
好 项目等级好 二级
好 点击这个发布项目
点击发布项目的话 我们这边的话
我说啥都没写是吧
好 这边 这边让我们把这个
把这个我们把它打印出来看一下
Z.foam
保存
啊 我又得重新填一遍 好烦
好 这边快速填一下
这个
然后选一张图片
选一张图片
啊 然后这是
这是一个新项目
大家这边一
操作
动物
然后
二
然后使用
vue
然后三
使用
element
UI
好吧 这个复制一份
每次填这个挺花时间了
好 大家这边 这边选等级 二
发布
好 大家这边这个对象是不是有了
看不看
这对象是不是有了
啊 有了之后 然后接下来的话 你这边
要做的仍然是什么呢 就是这个description是不是要稍微
做一下处理
要把它变成什么呀
这变成一个
数组啊
啊 数组我们这边来呗
那接下来这边
啊 这个就不要了
这边这边的话就是
NET
一个obj
等于一个
点点点
Z.foam
对吧 先解构
结构之后呢obj
点这个description
等于一个obj
点split
啊 以这个英文的斗号分隔
好 接下来这边 其实就是刚才那边的代码
对不对
大家这边obj点这个order
我把它
puzzle int一下
puzzle int
obj
点这个order
完事之后是不是就发请求
发请求 然后那边的话还没引
把这个引一下
做什么东西
好 然后这边 import
这边的话
and
project
from
这个圈
api
下面的
project
点JS
然后接下来这边这边是不是应该是
andproject
把这个obj
是不是扔过去
扔进去之后 然后接下来这边点认
点认
然后接下来
接下来的话
少敲了一个过后吗
好 接下来 接下来是不是应该是让它回到列表
这边
z.downerrouter.push
让它回到这个
project list
应该是projects
回来之后 大家这边的话 然后一个这个
z.downerr
message
点这个setsense
是不是添加项目成高
不要这个
ok
这边还是一个样子的
我们保存项目来看一下好不好使
基本上没什么问题
我们这边来
这是一个新项目
这是一个
新项目
好 这边 我刚才
刚才复制了的
好 然后接下来的话 这边复制这个地址
然后接下来这边
拿一张图
然后给个等级二级
发布
是不是这里ok了
看到没有 这是一个新项目
好 这边是不是就有了
有了之后 然后既然你在这边看
这边的话应该也就有了
这里
看到没有 这是一个新项目
你的前端这边
是不是也就有了
那我们整个这个
项目管理的这个模块
我们就写完了
就写完了
这个整个项目管理的模块的话 其实不难
但是这边的话 其实主要目的就是什么呢 就是再带着大家把这个流程过一遍
就是你后台管理系统
你一个模块的这个增商改查该怎么写
我再带着大家写一遍
后面的话 这个什么评论管理啊
留言板啊
然后还有这个关于我设置
这些的话到时候我就直接先把那个
template那些写好了
我就不会再带着一个一个的template再来写了
我们就只写关键的这个
JS的部分
好吧
好 然后这一刻就先到这里
大家下来的话把这个
项目管理的这个整个模块
把它写一下
好吧
好 再见